Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 18]
Cometeu um crime grave
e ainda quer ser libertado.
Eu sou o seu pai.
Alguma vez pensou que eu era sua filha
quando me envenenou?
E, além disso,
Su Qingran já está morta.
Mesmo assim continua a culpar-me.
Há dez anos, enviei-te
para o campo.
Isto porque
a sua avó era distraída.
Ela não ouviu a sua explicação.
Se nessa época
Tinhas acabado de falar comigo honestamente,
Como pude não acreditar em ti?
Você ainda não sabe
Onde errou exatamente?
Filha ingrata,
Largue a faca imediatamente.
Está a planear matar o seu pai?
Filha ingrata?
Nem sequer reconheceu
a sua própria filha.
E espera que os outros
cumpram esse dever filial?
Su Guang,
Observe com atenção.
Sou mesmo sua filha?
Tu...
Abandonou pessoalmente Su Qingran
no campo.
E a sua concubina favorita, Gong Xi,
conspirou com o seu confidente
Ye Changyuan,
Vendendo-a à Begonia House.
Sofreu durante anos
e foi cruelmente maltratada até à morte.
Você é a pessoa certa
Quem deu início a tudo isto.
Ela estava à espera que
a trouxesse para casa.
Mas ela nunca mais voltou antes de morrer.
Ela odiava-te.
Ela odiava todos na família Su.
Não merece ser pai dela.
EU...
Eu só queria discipliná-la.
Eu nunca quis que ela morresse.
Quem... quem é você?
Eu?
Sou filha de Wen Muchen,
antigo governador da cidade de Yunzhou.
Wen Yueqian.
Foram você e Wanyan Lie,
que conspiraram para envenenar o Exército Qilin
e incriminaram o meu pai.
Você causou a morte injusta do meu pai.
Se entregar o livro de contas
com os crimes de Wanyan Lie,
Talvez lhe poupe a vida hoje.
Como sabe sobre o livro de contabilidade?
Wanyan Jin contou-te?
Se quiser guardar um segredo,
Não deve realizar esse ato.
Onde está o livro?
Acha que eu entregaria?
O que me mantém vivo com tanta facilidade?
Não te vou contar.
Vamos ver quanto tempo consegue mantê-lo.
Senhor Bai Ling.
Vou dar-te mais uma noite.
Sua Alteza, Su Guang
suicidou-se por culpa.
Quem veio aqui?
A princesa herdeira chegou.
Ela? Será que pode ser ela?
Ou será que foi outra pessoa?
Sua Alteza.
Já foi tudo resolvido?
Tudo foi tratado conforme solicitado.
Sua Alteza.
Diga o que pensa.
Sua Alteza,
Imploro-lhe que salve a minha vida.
Fiz tantas coisas sujas
por vocês durante todos estes anos.
A minha lealdade era absoluta.
Mesmo sem mérito,
mereço algum crédito.
Hum.
Ainda tem a ousadia de me perguntar isso?
Su Guang,
Eu realmente subestimei-te.
Você é ousado o suficiente.
contrabandear pólvora negra.
Esperas que eu te salve?
Não seja ridículo.
Sua Alteza,
para ti,
Eu envenenei todo o exército Qilin.
Vá buscar o vinho depressa.
Sim.
Su Guang,
Pode ser descuidado com a sua alimentação,
Mas não com as suas palavras.
O que é que eu tenho a ver
com o Exército Qilin?
e tu?
Sua Alteza,
já que nunca o fez,
Imagino que não se tenha importado.
quando o livro de contas de Wen Muchen
foi colocado diante do Imperador.
Já não destruiu
o livro de contas?
Sua Alteza,
Todos temem a morte.
Se me salvar,
O livro de contas nunca será
tornado público.
Bom.
Eu vou salvar-te.
Mentira Wanyan,
O livro de contas continua nas minhas mãos.
Eu consigo encontrar.
mas eu não
Confie totalmente na sua língua.
Vamos.
Venha comigo à Mansão Su.
Sim.
[Beneficiar o povo]
Realize uma busca minuciosa à Mansão Su.
Em cada esquina
Deve ser inspecionado cuidadosamente.
Se houver algo suspeito,
Entregue-me isso imediatamente.
Sim.
[Palácio de Suoqing]
Su Guang suicidou-se.
Wanyan Lie incendiou a mansão Su.
Ele provavelmente não encontrou.
Wanyan Jin está
a interrogar Su Guang.
Será que quebrou
o silêncio de Su Guang mais cedo?
E conseguiu o livro de contas?
Sua Alteza,
ouvi
Su Guang tirou a própria vida na prisão.
Como a nossa cooperação correu bem,
Que tal bebermos um copo juntos?
Receio que a sua intenção não esteja
relacionada com o vinho.
Por que não seria?
Hoje falamos apenas de romance,
não de assuntos mundanos.
Eu te saúdo. Não vamos embora
até estarmos bêbados.
A sua tolerância é muito baixa.
Com um jarro de vinho,
já está bêbado.
Ela procurava o livro de contas.
Portanto, quem o apanhou não foi ela.
Mas onde é que Wanyan Jin
escondeu exatamente o livro de contas?
Porque revirei a casa toda
e ainda não consegui encontrar?
Será possível que nunca o tenha tomado?
Será que Wanyan Lie
o queimou mesmo naquele incêndio?
É um esforço inútil.
Depois de todo este trabalho,
ainda não o consegui encontrar.
Assim, simplesmente beba uma bebida.
Estou com muitas tonturas.
Tentar roubar uma galinha
, mas perder o arroz.
Você queria embebedar-me,
Mas no final ficou bêbado.
Eu não estou bêbado.
Será que quando está embriagada,
responde às perguntas ao contrário?
Sou o seu marido?
Não.
Estás
Wen Yueqian?
Não.
Então és mesmo Wen Yueqian.
Fazes
como eu?
Não, não tenho.
Tu
como eu?
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
da separação?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]